1)
Часть классов книга, автор можно взять из домашней работы с книжной полкой и
создать хранилище книг, в виде мапы.
В этом хранилище должны быть методы получить все хранилище, добавить книгу в хранилище и
получить книгу из хранилища по ее isbn (International Standard Book Number).
Установить размер хранилища в 10 книг.

В коде основной программы сделать две опции - добавить книгу и получить книгу по isbn.


При добавлении книги в хранилище проверять размер хранилища и когда количество книг в
хранилище дойдет до 10 - выбросить свое исключение(его нужно сделать )



StorageFullException и обработать его в главной программе с понятным сообщением


При получении книги из хранилища по isbn, если такой книги нет, выбросить
NoSuchBookException и обработать его с сообщением.


2)
Создать склад Storage.
Склад должен иметь коллекцию, в которой должен хранить объекты определенного класса
Eat(поля придумайте любый). У склада должны быть методы получить объекты - все,
получить объекты по Id объекты и метод добавить объекты на склад.
Добавить ограничения по размеру склада и обрабатывать три исключения (Склад полон,
склад пуст ничего нет, нет объекта)


Написать основной код работы с таким складом, с учетом того, что класс склад должен быть
один!
Складов в программе должно быть два - один для объекта Eat, второй для объекта Drink
используйте Generics.


Дополнительно, в каждом объекте сделать два поля - время погрузки на склад и время
отгрузки со склада.
Время хранить как дату и время.