1) Книжная полка :
Есть объект книжная полка , есть объекты книги(10 штук), которые хранятся на этой книжной
полке.
Книга должна иметь следующие поля : Название, год издания,количество страниц, Автор.
Автор должен иметь поля, имя, год рождения.

Вывести в консоль содержимое книжной полки в оригинальном виде.
Запросить с консоли варианты сортировки :
    1-По названию,2-По году издания, 3-По количеству страниц, 4-По году рождения автора.
В зависимости от введенного варианта , отсортировать книги на книжной полке.
(Должно быть создано 4 варианта компараторов для сортировки)


2) Автоприложение :
Из автоцентра выезжают автомобили (Класс Car, поля марка(может быть одна на несколько
автомобилей),цвет, вин код(уникальный номер), рег номер(уникальный номер)).
Все автомобили проданные автосалоном попадают в список проданных машин.
Часть автомобилей продается в лизинг и попадает в специальную структуру(HashSet) которая
хранит только лизинговые автомобили.
В течении времени, часть автомобилей из списка проданных, перепродается, меняются
регистрационные номера, перекрашиваются.


Определить какие автомобили после всех изменений все еще находятся в лизинге.
Определять можно только используя метод contains для поиска по HashSet.