Домашка на прошлые темы по стримам, как договаривались , первые две простые , делаем
обязательно, 3 и 4 со сложностью, для того что бы полноценно закрепить материал

Задание 1.
Задан список фамилий сотрудников.
Разработать программу, которая отображает все фамилии, начинающиеся на букву «K». Задачу
решить с использованием Stream API.


Задание 2.
Задан массив строк. Используя средства Stream API отсортировать строки в
лексикографическом порядке.


Задание 3.
Есть класс клиент, со следующими полями: уникальный идентификатор, имя, возраст.
Дополнительно, у клиента есть поле - список телефонов.
Класс телефона содержит само значение и тип (стационарный или мобильный).
Вывести в консоль самого взрослого клиента, который использует стационарный телефон.
Задачу решить с использованием Stream API.


Задание 4.
Дан список автомобилей, 10 штук, класс Auto имеет поля - номер авто, цвет, марка, пробег
и цена (цена в диапазоне от 10 до 50 тысяч)
Вывести список всех автомобилей ,которые имеют черный цвет и нулевой пробег.
Вывести количество уникальных марок в ценовом диапазоне от 30 до 50 тысяч.
Задачу решить с использованием Stream API.

